Grazer Linuxtage - Code of Conduct
==================================

1. Du bist willkommen

Um die Grazer Linuxtage für alle Beteiligte unterhaltsam, interessant und positiv zu gestalten, wollen wir eine offene, kooperative, lehrreiche Atmosphäre gestalten.
Das Lernen und der Austausch mit/von Anderen steht im Vordergrund.

Deshalb gelten die folgenden Richtlinien/Verhaltensregeln ausnahmslos für ALLE die bei den Grazer Linuxtagen teilnehmen.

2. Wir sind respektvoll zueinander und nehmen Rücksicht auf Bedürfnisse;
   egal ob im persönlichen oder online Kontakt

Bitte seid hilfsbereit, rücksichtsvoll, freundlich und respektvoll einander gegenüber.
Achtet darauf, dass es unterschiedliche Sichtweisen und Bedürfnisse gibt.
Nehmt Rückmeldungen als Chance zum Lernen an.

3. Belästigungen, Mobbing oder Diskriminierung jeglicher Art sind inakzeptables Verhalten.

Was inakzeptables Verhalten ist, wird von der betroffenen Person bestimmt.
Im Fall eines Vorfalls, melde dich bei dem nächsten Engel, oder per e-mail (auch anonym).
Je schneller wir davon hören, desto schneller können wir reagieren.
Beobachtest du inakzeptables Verhalten, stehe der betroffenen Person bei.
Engel erkennst du an orangen T-Shirts und Lanyards mit deren Name und dem Linuxtage Logo.

4. Die Grazer Linuxtage behalten sich das Recht vor, Personen, die gegen diese Richtlinien verstoßen von der Veranstaltung einmalig oder dauerhaft auszuschließen.

Wir wollen auch Personen, die sich inakzeptabel verhalten, die Gelgenheit geben zu verstehen warum und wie es anders gehen kann.
Will oder kann die Person das Verhalten nicht ändern, wird sie von der Konferenz ausgeschlossen und/oder von einer formellen Teilnahme an zukünftigen Veranstaltungen ausgeschlossen.

5. Vielen Dank für deine Mithilfe, dass die GLT eine schöne Erfahrung für alle
   Teilnehmenden sind.

Um eine einladende und offene Gemeinschaft zu fördern, setzen wir uns für vorbildhaftes Verhalten aller, die bei der GLT teilnehmen, ein. Vielen Dank für deine Hilfe, damit die Grazer Linuxtage für alle Beteiligten ein Erfolg und eine schöne, belästigungsfreie Erfahrung werden.
