Grazer Linuxtage - Code of Conduct
==================================

1. Du bist willkommen

Um die Grazer Linuxtage für alle Beteiligte unterhaltsam, interessant und
positiv zu gestalten, wollen wir eine offene, kooperative, lehrreiche
Atmosphäre gestalten.
Das lernen und der Austausch mit/von Anderen steht im Vordergrund.

Deshalb gelten die folgenden Richtlinien/Verhaltensregeln ausnahmslos für ALLE
die bei den Grazer Linuxtagen teilnehmen.

2. Wir sind respektvoll zueinander und nehmen Rücksicht auf Bedürfnisse;
   egal ob im persönlichen oder online Kontakt

Bitte seit hilfsbereit, rücksichtsvoll, freundlich und pflegt einen
respektvollen Umgang einander.
Akzeptiert dass es unterschiedliche Sichtweisen und Bedürfnisse gibt.
Nehmt Rückmeldungen als Chance zum Lernen an.

3. Belästigungen, Mobbing oder Diskriminierung jeglicher Art sind inakzeptabels
Verhalten.

Was inakzeptables Verhalten ist, wird von der betroffenen Person bestimmt.
Im Fall eines Vorfalls, melde dich bei dem nächsten Engel (Erkennst du an
organgen T-Shirts und Lanyards mit deren Name und dem Linuxtage Logo), oder per
E-Mail (auch anonym).
Je schneller wir davon hören, desto eher können wir reagieren.
Beobachtest du inakzeptables Verhalten, stehe der betroffenen Person bei.

4. Die Grazer Linuxtage behalten sich das Recht vor, Personen, die gegen diese
Richtlinien verstoßen von der Veranstaltung einmalig oder dauerhaft
auszuschließen.

Wir wollen auch Personen, die sich inakzeptabel Verhalten, die Gelgenheit geben
zu verstehen warum und wie es anders gehen kann.
Will oder kann die Person das Verhalten nicht ändern, wird sie von der
Konferenz auschgeschlossen und/oder von einer formellen Teilnahme an
zukünftigen Veranstaltungen ausgeschlossen.

5. Vielen Dank für deine Mithilfe, dass die GLT eine schöne Erfahrung für alle
   Teilnehmenden sind.

Um eine einladende und offene Gemeinschaft zu fördern, setzen wir uns für
vorbildhaftes Verhalten aller, die bei den GLT teilnehmen ein. Vielen Dank für
deine Hilfe, damit die Grazer Linuxtage für alle Beteiligte ein Erfolg und eine
schöne Erfahrung werden.
