Grazer Linuxtage - Code of Conduct
==================================

1. Du bist willkommen.

Um die Grazer Linuxtage für alle Beteiligte unterhaltsam, interessant
und positiv zu gestalten, wollen wir eine offene, kooperative, lehrreiche
Atmosphäre gestalten.
Das Lernen und der Austausch mit/von Anderen steht im Vordergrund.

Deshalb gelten die folgenden Richtlinien/Verhaltensregeln ausnahmslos
für ALLE die bei den Grazer Linuxtagen teilnehmen.

2. Wir sind respektvoll zueinander und nehmen Rücksicht auf Andere.

Wir sind hilfsbereit, rücksichtsvoll, freundlich und pflegen einen
respektvollen Umgang miteinander. Wir akzeptieren dass es unterschiedliche
Sichtweisen und Bedürfnisse gibt und nehmen Rückmeldungen als Chance
zum Lernen an. Dies umfasst auch veranstaltungsbezogene Interaktionen
online.

3. Belästigung, Mobbing oder Diskriminierung ist inakzeptabel
   und Hinweise nehmen wir gerne entgegen.

Was inakzeptables Verhalten ist, wird von der betroffenen Person bestimmt.
Die Konsequenzen werden vom Veranstalter bestimmt.

Im Fall eines Vorfalls, melde dich bei dem nächsten Engel, oder per
E-Mail (auch anonym). Engel erkennst du an orangen T-Shirts und
Lanyards mit derem Namen und dem Linuxtage Logo.
Je schneller wir davon hören, desto eher können wir reagieren.
Beobachtest du inakzeptables Verhalten, stehe der betroffenen Person bei.

4. Die Grazer Linuxtage behalten sich das Recht vor, Personen auszuschließen.

Die Grazer Linuxtage als Veranstalter besitzen das Hausrecht. Dieses
werden wir einsetzen, wenn Personen gegen diese Richtlinien verstoßen.
Wir wollen aber auch Personen, die sich inakzeptabel verhalten, die
Gelegenheit geben zu verstehen warum und wie wir die Situation
konstruktiv gestalten könnten.
Je nach Situation werden Konsequenzen von uns beschlossen und sind
einmalig oder auch für zukünftige Veranstaltungen gültig.

5. Vielen Dank für deine Mithilfe, dass die Grazer Linuxtage eine schöne
   Erfahrung für alle Teilnehmenden sind.

Um eine einladende und offene Gemeinschaft zu fördern, setzen wir uns für
vorbildhaftes Verhalten aller, die bei den GLT teilnehmen ein. Vielen Dank für
deine Hilfe, damit die Grazer Linuxtage für alle Beteiligte ein Erfolg und eine
schöne Erfahrung werden.
