Grazer Linuxtage - Code of Conduct
==================================

1. Du bist willkommen; Auch als Mensch mit anderen Standpunkten.

Um die Grazer Linuxtage für alle Beteiligten unterhaltsam, interessant und
positiv zu gestalten, erwarten wir von den Teilnehmenden, dass sie den folgenden
Richtlinien/Verhaltensregeln folgen. Die Grazer Linuxtage möchten eine freie,
offene und kooperative Veranstaltung sein. Dies bedeutet, dass wir die
Zusammenarbeit aller Teilnehmenden erwarten und dass sich alle respektvoll
gegenüber Allen verhalten, einschließlich derer, die anders sind oder
anders denken als sie selbst. Technische Fertigkeiten und die Stellung in der
Gemeinschaft haben keine Auswirkungen auf das Recht, respektiert zu werden oder
die Pflicht, andere zu respektieren.

2. Wir sind respektvoll zueinander und nehmen Rücksicht auf die Bedürfnisse
   anderer; auch in Online-Communities und sozialen Medien.

Bitte sei hilfsbereit, rücksichtsvoll, freundlich und respektvoll gegenüber
allen Teilnehmenden und respektiere deine Umwelt. Wir
erwarten von allen Teilnehmenden, dass sie diesen Verhaltenskodex während der
Konferenz und damit verbundenen Veranstaltungen befolgen. Dies umfasst auch
veranstaltungsbezogene soziale Veranstaltungen an externen Standorten sowie in
verwandten Online-Communities und sozialen Medien.

3. Belästigung, Mobbing oder Diskriminierung ist inakzeptabel
   und Hinweise nehmen wir gerne entgegen.

Im Falle eines Vorfalls, nehmen wir Hinweise per E-mail (auch anonym) entgegen,
wende dich gerne auch an den nächsten Engel. Bitte bringe etwaige Bedenken
dem Linuxtage Team sobald als möglich vor, damit wir zeitnah darauf reagieren
können. Wir wünschen uns, dass die Grazer Linuxtage für alle Beteiligten eine
einladende Veranstaltung bleiben.
Falls du ein inakzeptables Verhalten beobachtest, unterstütze die betroffene
Person.
Engel erkennst du an orangen T-Shirts und Lanyards mit deren Namen und
Linuxtage-Logo.

4. Die Grazer Linuxtage behälten sich das Recht vor, Personen, die gegen diese
   Richtlinien verstoßen und nicht der Aufforderung nachkommen, inakzeptables
   Verhalten zu ändern und sich an den Verhaltenskodex zu halten - von der
   Veranstaltung einmalig oder dauerhaft auszuschließen.

Von Teilnehmenden, die gebeten werden, jegliches inakzeptable Verhalten zu
stoppen, wird erwartet, dieser Bitte nachzukommen. Konferenzteilnehmende, die
gegen diesen Verhaltenskodex verstoßen, können von der Konferenz ausgeschlossen
und/oder von einer formellen Teilnahme an zukünftigen Veranstaltungen
ausgeschlossen werden.

5. Vielen Dank für deine Mithilfe, dass die GLT eine schöne Erfahrung für alle
   Teilnehmenden sind.

Um eine einladende und offene Gemeinschaft zu fördern, setzen wir uns für
vorbildhaftes Verhalten aller GLT-Teilnehmenden ein. Vielen Dank für deine
Hilfe, damit die Grazer Linuxtage für alle Beteiligten ein Erfolg und eine
schöne, belästigungsfreie Erfahrung werden.
